자막 안 나오길래 만들었어요
오역 의역 감안해주세요
요, 저기 온다
죽고 싶나보네
왜, 갑자기 배짱이 생겼냐?
네 엄마 만큼 대단하진 않네, 뭐
다시 말해봐
어서
다시 말해보라고, 이 년아
그거 빼앗기 전에 치워
말 들어라
너 쪽팔리게 만들기 전에
피해...!
우리말 번역: 노을아래
다음 에피는 고수님의 자막을 기다려봅니다♡
♪ NCIS: LA 6x09 ♪
Traitor
Original Air Date on November 24, 2014
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
좋은 아침
이게 뭐야?
내가 아침식사로 먹으려던
남은 우니 버거였지
누가 훔쳐먹기 전까지는
누가 성게 버거를 먹어?
아침식사로는 말할 것도 없고
- 보아하니 넌데
- 왜 네가 남긴 역겨운 음식을
- 먹었을 거라 생각하는데?
- 그야 난 널 아니까,
넌 쓰레기를 뒤지니까,
넌 냉장고 하이에나니까
- 네 냄새를 맡게 해줘
- 뭐? 네 냄새나 맡아
아하!
알겠어
의외로 민트향이네
- 정말 날 잘 알아?
- 그럼. 널 아주 잘 알지
네가 내 우니 버거를 훔쳤다 하더라도
넌 아주 교활한 짓을 했을 거야
민트향 가그린을 써서
냄새를 덮으려고 한다든지
도대체 어떻게
형사배지를 받은 거지?
내가 분명히 말하는데, LAPD에서
한때는 날 셜록 홈즈라고 불렀단다
아, 허구적 인물이라--
잘 했어
네 생각보다
널 잘 안다고, 아가씨
아, 정말?
- 내가 제일 좋아하는 색깔은?
- 파랑색
- 틀렸어
- 정말 미안하네요
더 구체적으로 말해보지
콘플라워 파랑색
(짙고 선명한 파랑색)
용케 맞혔네
용케 맞혔다고?
좋아, 우선
그건 실제로 존재하는 색깔도 아냐
두번째로 너한테 콘플라워 색깔 물건은
아무것도 없잖아
네가 알기로는 그렇지
봤지? 확실히
- 넌 나에 대해 모른다니까
- 넌 간 요리를 싫어하지만
- 불고~기를 대단히 좋아하지
- 다른사람들도 마찬가지야
네가 세상에서 제일 좋아하는
영화는 타이타닉이야
- 나랑 수많은 사람들이 그렇지
- 넌 모히토를 좋아하고
아펙스 호텔의 테크노 음악을 좋아해
넌 대학 소프트볼 선수였고
넌 할로윈데이에 애들처럼
닌자거북이로 변장했지
넌 일기를 쓰고
오레가노 정원을 갖고싶어해
(허브의 일종)
네가 유명한
식물 킬러라 하더라도 말이지
뉴 키즈 온 더 블록에서
제일 좋아하는 사람은
조이 맥킨타이어였지
왜 아니겠어, 완전 멋졌는데
짠
오, 게다가 난 네가
욕실용 싱크대 밑에
여자다운 잡지를 숨긴다는 것도 알아
아니거든
그러니까...
여자다운 잡지가 아니라
여성을 위한 잡지 같은 거지
코즈모 그리고
모던 브라이드처럼--
왜냐하면 우리 난폭한 켄지-리나가
부드럽고 연약하고
여성스러운 면이 있기 때문이지
아무도 모르지만...
나만 알지
완전 좋아
더 소름끼치게 말하기도 힘들겠다
소름끼친다고?
완전 매력적이라고 생각했는데
무슨 일인데?
- 우리도 알아내려고 하는 중이야
- 어서, 빌
알았어요,
카운티로 서두르고 있대요
현장에서는 의식이 있었는데
제게 말해준 건 이것 뿐이에요
그 사고를 보여줘
ERIC: 인근 주거지역 무인 카메라에
이 사고가 찍혔어요
- 세상에
- 살아남은 게 행운이야
- 뭘 하고 있었대?
- 아직 몰라
여기 가만히 앉아서 알아내지 않을 거야
사고 현장에서 알아내야지
너희들은 그레인저를 확인해봐
누가 헤티에게 알렸어?
- 알고 계셔
- 뭐라고 하셔?
한마디도 안 하셨어
CALLEN: 알겠습니다
여기서 뭘 하고 있었을 것 같아?
모르기는 나도 마찬가지야
에릭이 교통 카메라를 이용해서
그의 이동 경로를
되짚어갈 수 있을 거야
이 길에서 너무 빨리 운전하고 있었어
그가 그 정도의 커브를
만들었을 리가 없어
목격자 말로는
차 한 대 뿐이었대
추격은 없었어
타이어가 미끄러진 자국도 없고,
브레이크는 밟지도 않았어
이걸 어떻게 설명할래?
모르겠어, 어쩌면 부상을 입어서
병원에 도착해야 했던 걸지도 모르지
이 방향이 아닌데
뭔가 잘못됐어
무슨 생각이 있구나
아니
그 표정을 안다고
내게 숨기는 거잖아
아무것도 몰라--
사고가 아니었을지도 모른다는
안 좋은 느낌만 빼면
그야 말할 것도 없지, 그거 말고는?
처음에 기밀 보안 사고가 있었어
헤티의 신상 정보가 샜어
헤티가 죽을 뻔 했지
지금은 한밤중에
그레인저가 차가 박살났어
집에서 15마일 거리에?
- 이게 뭐겠어?
- 관련 없을 수도 있지
아닐 수도 있고
또한...
우리에게 첩자가 있는 걸수도
아, 저러실 때 정말 싫더라
뭘 하실 때요?
저거
차 한잔 하시는 거잖아요
여섯 잔 째야
- 목이 마른가보죠
- 그레인저가 엄청 걱정되든지
우리 중 한명은 말 걸어봐야 해
- 직접 해요
- '우리 중 한명'은
널 말하는 거야
헤티는 널 좋아하시잖아
아, 왜 이래요
선배도 좋아하세요
날 많이 봐주시는 거지
봐요, 헤티가 우리 중 누군가와
얘기하길 원하시면
말을 거실 거예요
그럼 말하지 않겠다는 거야?
네
좋아
내가 할란다
좋은 생각 같지 않은데요
그래도... 어쨌든 하겠죠
똑똑
거기 누군가?
헤티~
왔는가
(British accent): 차 한잔 하겠나?
오, 좋은 하루 보내게/ 좋아요
(Pip, pip, cheerio:
오래전 영국 구어체, 굿바이 뜻
그냥 확인차 왔어요
필요한 게 있으신가 해서요
좋아요
그러실 줄 알았어요
그냥 확인 차 와서
이 말을 하고 싶었어요
그러니까...
부국장님은 괜찮으실 거예요
전 작전실에 있을게요
제가 지금 가려는 곳이죠
빌군...
경계심을 늦추지 말고
오늘 정신을 바짝 차리고 있게
네
그리고...
에릭?
고맙네
별 말씀을요
왜 이 분에게 억제대를 쓰시죠?
안전 장치입니다
그는 연방 요원이에요
- 직계친족이신가요?
- 동료입니다
죄송해요, 전 이걸 논할 수 없어요
우린 NCIS입니다
우린 조사중이에요--
해답이 필요합니다
담당의사를 모셔올게요
고맙습니다
부국장님?
블라이 요원이에요
제 말 들리세요?
좀 어때요?
우리가 좋아하는
영감님은 어떠신가요?
우릴 정말 놀라게 하셨어요
여기가 어딘가?
지금 내가 어디에 있나?
병원에 계세요
사고가 있었어요, 그레인저
하지 마세요
떼지 마세요
떼지 마세요--
그건 정맥주사에요--
안 돼요, 안 돼요
거기 계속 붙여두세요, 간호사가--
- 그러지 마세--
- 내게서 손 떼!
그레인저
진정해요, 진정하세요
괜찮아요
들어봐, 안전하지 않아
위험하다고
- 우린 돌아가야해..
- 놓으세요
- 가라고, 들어봐
- 놓아요, 그레인저
- 놓으세요
- 괜찮아요, 그레인저, 그레인저
날 놔 줘요, 놔요
그만해요, 그레인저
그레인저...
내 무기를 노리고 있어
안 돼, 안 돼!
안 된다고!
대체 무슨 일이에요?
누가 억제대를 풀었어요?
- 저리 가! 날 놓으라고!
- 비켜요
놓으라고!
DOCTOR: 미다졸람 10CC를 주세요
나가주세요, 나가주세요
알았어요
무슨 일이에요?
지금 무슨 일이 벌어지냐고요
발작을 일으키셨어요, 가요!
내가 잡았어
제지해, 제지해요
그의 안전 뿐 아니라 우리측 안전을 위해서
억제대를 사용했어요
죄송해요
평소엔 이러지 않으세요
뭐가 문제인 거죠?
의식 변성 상태에요
우리도 이유를 모르겠어요
계속 테스트 중이에요
충돌에서 두부외상을
입었을지도 몰라요
어떤 약을 복용하고 있었는지 아세요?
아뇨, 몰라요
마약이나 술은요?
가끔 칵테일은 마시는데
약은 아니에요
정말이에요?
정신질환 가족 이력은요?
두 분은 저 분과 일하시면서
저 분에 대해 정말 모르시네요
본인 얘기를 안 하시는 분이어서요
선생님도 자기 얘기를 하고 다니지는..
약물 검사 결과입니다
고마워요
뭐가 있나요?
중독되었어요
SAM: 어떤 독인데?
KENSI: 다시 테스트하고 있는데
아코니틴이라는 것 같대
(바꽃에서 얻는 유독 화합물)
- 투구꽃 무리?
- 대체 어떻게 중독됐대?
아직 알아내지 못했어
그레인저의 차와 집을 살펴봐야겠어
위험독극물처리반이
사무실을 확인하게 해
하지만 비밀리에 하도록 해
내부의 누군가가 이 짓을 했다면
우리가 그들에 대해 안다는 걸
귀띔해주고 싶지 않으니까
알았어
너 누굴 죽일 준비가 된 것처럼 보인다
맞아
꼭 집어 말할 수가 없는데 말야
내 말 좀 들어봐
뭔가 계속 걸린단 말야
- 무슨 뜻이야, 그레인저?
- 아니, 너 말야
네가 우리집 싱크 밑을
염탐한 게 아니라면
- 어떻게 잡지에 대해 알고 있는 거야?
- 아, 알았어
싱크대를 염탐한 게 아니야
난 휴지를 찾고 있었어
그건 분명히 네가 절대 안 하는 거지
왜냐하면 내가 네 집에 갈 때마다
내가 화장실 휴지를
휴지걸이에 걸어야 하니까
알기 참 어렵겠지? 딱 2초 걸린다고
이러기야?
첫번째,
네가 가져가고, 두번째,
넌 네가 쓴 곳에 물건을 두잖아
조리대에 걸려있든
진짜 휴지걸이에 걸려있든
- 그런다고 뭐가 달라지니?
- 본질이요
왜 휴지에 그렇게 집착하는 거야?
어릴 때 쓰라린 경험이 있었어?
변기 사용 훈련에?
그래서 공중화장실에서
오줌 안 누는 거야?
- 잠깐, 누가 공중화장실에서 오줌을 안 싸요?
- 딕스
- 딕스가 맞는 것 같은데
- 고마워, 적어도 난
잠복 근무 중에
음식 테이크아웃 용기에 싸진 않는다고
여자는 여자가 할 일을 하는 거지
넬, 뭘 알아냈어?
아코니틴-- 매우 유독한 알칼로이드에요
화학적 구성은 C34-H47-NO11에요
근본적으로 신경독인데
점막을 통해 흡수돼
콧구멍, 입술, 입
뿐만 아니라 피부를 통해서
노출 수준에 따라 심한 설사, 통증,
마비, 구토를 일으킬 수 있어요
결국엔 심장 마비까지요
네 칠리랑 다를 것 없네
사람들이 어디서
이걸 얻으려고 할까?
그건 쉬워, 자연으로부터 나오거든
아코닛 뿌리에서도 나와
투구꽃 무리나 바꽃이라고도 알려져있지
사실 아주 오래전에는
늑대를 죽이는 데 썼어
그래서 모두가 투구꽃(wolfsbane)은
늑대인간에 맞서는
효과적인 방지책이라고 아는 거지
딕스
응? 뭐가?
저게 뭐야?
저게 네 책상에서 뭘하는 거래?
네가 둔 줄 알았는데
내가 너한테 왜 독성이 있는
식물을 주겠어?
난 방금 전까지
독성이 있는지도 몰랐거든
분명히 난 너한테 안 줬다
가까이 가지 마--
치명적인 꿀이 나온다고
독성 꽃가루랑 별의별... 하지 마
먹거나 건드렸을 때만 치명적인 거잖아요
그러니까 하지마..
안 만졌어요
- 잘 했어, 옻나무 씨
- 봤죠?
알았어. 네가 갖다둔 게 아니라면
아마 그레인저를 해친 사람과
동일인이겠지
알겠어요
감사합니다
독의 흔적을 찾았지만
치사량에 가깝지는 않았대
그레인저는 분명 다른 곳에서 얻어서
집에 가져갔을 거야
안에 별다른 게 있었어?
아니, 수도승처럼 사시는 분이잖아
둘이서 룸메이트가 될 수 있었을텐데
둘을 합친 것보다
더 많이 가진 노숙자도 봤다고
우리 중 일부는 소유의 덫에
현혹되지 않았어
아, 뭐야. 자기개발서라도 읽었어?
자신에 대해 아는 것은
우주를 아는 거거든
- 내가 아는 게 뭐게? 넌 허풍덩어리야
- 여보세요?
켄지, 그레인저네 집인데
아무것도 못 찾았어
거기 상황은 어때?
별로야
그레인저의 사무실에서
고농도의 독성을 발견했대
책상, 전화기, 심지어 서류에서도
그게 근원이겠지
하나 더...
하나 더 있어
누군가 그 식물을
내 책상에 뒀어
에릭이랑 넬이
누구 짓인지 알아내려고
감시카메라를 확인 중이야
건물을 비워야겠는데
그래, 내가 헤티에게 알릴게
계속해서 알려줄게
일단 건물을 비우면
위험독극물처리반이
살펴볼 수 있을 거예요
그게 좋은 생각인지 모르겠구나
이 일대의 감염을 제거해야 해요
그건 안다네, 딕스 군
난 대피에 대한
확신이 서질 않는다네
그레인저는 지금 생사를 다투고 있어요
이건 치명적이에요
치명적이라는 것도
잘 알고 있다네, 블라이 양
건물을 비우지 않으시면
모두가 노출되는 위험이 있어요
내가 대피시킨다면
이 일에 책임이 있는 자는
도망칠 수 있을 거고,
오늘 여기에서보다
더 많은 곳을
감염시키기 시작하겠지
이 건물에 있는 모두가
그 위험성을 이해한다네
이 직업에 몸 담은 모두가
헤티는 그들을 위해
선택할 수 있잖아요
그게 내가 하는 일이라네
헤티...
우리 중에서 첩자가 있어
오늘 끝을 내겠네
헤티가 무엇을 하고 있는지
아시리라 믿어
그 독성이 그레인저 사무실에
한정되어 있다면,
- 그 위험요소는 최소한도일 거야
- 그래
아직도 위험해
SAM: 용의자는 어떻게 되어가?
에릭과 넬이
모든 사람들을 조사하고 있어
근무지에 안 나온 사람들은 어때?
세 명이야
알아낸 사람은, 데보라 힐
그녀는 출산휴가로 쉬고 있어요
에드워드 스티븐은 추정상
동부 연안 지역의 장례식에 갔어
어, 리사 매닝
그레인저의 조수야
현재 이틀째 아파서 집에 있어
리사에게 친히 방문해야겠네
알아내는 거 있으면 알려줘
알겠어
HETTY: 현재 진행상황은 어떤가?
전원 데이터 마이닝 중이에요
최근 고용에 집중해서요
의심스러운 이례적인 사람을 찾고 있어요
외부와의 접촉, 여행, 재정
기타 등등이요
하지만 아직 아무것도 없어요
또한 감시테이프를 확인 중이에요
켄지 책상에 꽃을 둔 사람을 찾으려고요
하지만 시스템이 정기 보수 때문에
한 시간 정도 다운되었어요
누군가 그 절호의 기회를
이용한 것 같습니다
월리스 조사관과
그쪽 사람들은 어떤가?
그들이 여기 있었을 때
이 장소를 마음대로 사용했지
월리스 조사관은
헤티의 목숨을 구해줬잖아요
하지만 그쪽 사람들도 알아볼게요
그 사이에, 자네의 거짓말탐지기 기술을
손 봤으면 좋겠네, 존스 양
이 건물의 모든 사람들을 검사하고 싶네
나를 포함해서
CALLEN: 리사! 리사 매닝!
같이 일하는
캘런 요원과 해나 요원입니다
아직 숨쉬고 있어... 간신히
맥박이 약해
리사?
캘런
켄지, 리사 매닝을 집에서 찾았어
구급차가 필요해
헤티에게 거짓말 탐지기 쓴 적 있어?
아뇨
넌 헤티에게 51구역에 대해 못 물어볼거야
(미국 공군 비밀기지)
(UFO를 봤다는 제보가 많은 곳)
에릭, 농담할 때가 아니에요
뭐? 누가 농담한다고
외계인에 관한 진실을 아는 사람이 있다면
바로 헤티라고
이 상황을 기회로 활용해야지
좋아요, 할 수 있는대로
힘써 볼게요
거기서 뭐 나왔어?
넬?
투자한 것 중에 오늘
현금으로 상환한 거 있어요?
나? 지난 번 투자했던 건
캡틴 아메리카 제 1권, 74번이었어
여섯 명이랑과 협력해야 했지
만화책이었죠?
그래, 조금 오래된 만화책이지
캡이 죽을 때까지 레드 스컬과
싸우기를 강요받았어--
어디냐면--
지옥에서
고전적이지
좋아요, 이게 그건지는 모르겠지만
누가 에릭의 은행 계좌로
40분 전에 5만 달러를 예금했어요
- 뭐라고? 그럴리가
- 그렇다고 나오는데요
나 비밀번호 입력해야 하거든
네, 네. 미안해요
2015ERIC+NELL
- 했어요?
- 응
내 거 아니야
정말로 맹세해
어떻게 된 건지 전혀 모르겠어
날 믿어줘야 해
내가 이렇게 할 방법도 없다고...
- 좋아요, 진정해요
- 하지만, 하지만, 하지만
- 어떻게 보일지 알아
- 빌, 진정해요
누군가 날 함정에 빠뜨리려고 해
내가 다재다능하지만, 넬
난 첩자가 아니야
빌
미안해요
- 아냐, 그럴 필요가 있었어
- 네, 그랬죠
이 돈이 어디서 났는지 알아봐야해요
내가 알아낼 때까지
이건 우리끼리만 아는 거야
이걸 오래 비밀에 부칠수록
더 의심스럽게 보일 거예요
그리고 난 선배를 위해
거짓말하지 않을 거예요
내가 알아내게 해줘, 알았지?
알았어요
알아내세요
여러분이 발견하셔서 운이 좋았어요
맞춰보죠, 그레인저가
감염된 것과 같은 거죠?
약물 검사 결과를 기다려야 하지만
두분이 같이 일하시는 거라면
네, 비슷하게 노출되었을
가능성이 충분합니다
예후는 어떻습니까?
그는 언젠가부터 이것 때문에
애를 먹었을 거예요
왜 더 빨리 진료를 받지 않았는지
도통 모르겠군요
그는 지칠줄 모르는 사람이거든요
그를 위해서 그러기를 바랍니다
이런 일이 있을 줄 알아야 했어, G
요즘 꽤 이상하셨잖아
우린 꼴이 엉망이라고만 생각했지
스트레스인 줄 알았어
SAM: 저희가 할 일이 있나요?
네, 사람들이 죽기 전에
이 독이 어디서 생겨난 건지 알아내세요
이런
NELL: 반역죄를 범한 적 있습니까?
누가 정의하냐에 따라 다르겠구나
헤티, 그런지 아닌지 대답해주세요
오, 있단다
난 이 절차가 아주 익숙하다네, 존스 양
젠장, 내가 이 질문들의
대다수를 개발했지
그래, 반역을 저지른 적이 있다네
하지만 미국에 맞선 적은 없다네
다음에는 그 질문을
더 구체적으로 만들어야겠군
오웬 그레인저 부국장님을
해하려고 한 적이 있습니까?
그렇다네
잠시만요
전 "해하려고 한 적이..."
그래, 들었다네
난 죽이려고도 했지
하지만 그건 아주 오래전 일이고
우린 지금 훨씬 잘 지내고 있지
음, 다행이네요
지금까지 가려낸 인물들은 저게 다야?
ERIC: 아니, 이건 의심스러운
이례적인 사람들일 뿐이야
이례적인 사람들을 찾았다고?
허리 위로? 아니면 아래로?
재미 없어
누가 오늘 내 은행계좌로
5만 달러를 송금했어
- 재미 없네, 그거 완전 무섭다
- 어디서 송금한 건지 알아?
누가 했든간에
국내외 다양한 계좌들을 통해 옮겼어
확실히 누구 짓인지
내가 알아내길 원하지 않은 거야
질문이 있어
어째서 내겐 이런 일이
안 생기는 거지?
뭐, 협박 당하는 거?
의혹을 불러일으키려고
송금했다고 생각하는 거야?
모르겠어
꽤나 우연인 것 같아, 안 그래?
그래, 하지만 그 놈들은
우리가 이런 일로 널 절대
의심하지 않을 거라는 것도 알아야해
그래, 그놈들은 우리가
그렇더라도 조사해야 한다는 걸 알겠지,
그리고 근원을 알아내려고
에릭이 정신없이 바쁠 거라는 것도 알 거야
시간끌기 작전이네
그럼, 그들은 그냥 시간을 버는 거야
ERIC: 그래, 무슨 시간?
- 안 돼! 안 돼!
- 뭐야?
여기 도와주세요!
무슨 일이에요?
어서요!
헬렌! 헬렌!
붙잡았어, 자
젠장, 그녀를 내려
의료진이 필요해요!
숨을 안 쉬어
제세동기를 가져올게
어서 가봐, 켄지
하나, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱, 여덟,
아홉, 열..
젠장! 켄지!
헬렌 트레퍼였어요
이런. 그 인사부 직원?
네, 그녀에요
그녀는 착했어
그런 일에 연루됐을 리 없어
정말 자살이었어?
켄지랑 딕스가 계속 범죄 현장에서
알아보는 중이에요
내가 방금 한 말이 믿기지 않아요
전 이 곳이 세상에서
드래거가 나타나더니
이젠 이런 일이...
그들이 연관있을 수도 있어
그녀가 메모를 남겼어?
우리가 찾은 건 없어요
전화기는 확인해봤어?
핸드폰에도 없었어요
아직 컴퓨터를 확인 중이에요
감시 카메라는?
그거 말이죠
감시 카메라 레이아웃은
정상 가동을 바탕으로 해요
그러니 우리가
감금상태에 들어갔을 때
보안 카메라 뒤에
사각 지대가 생긴 거죠
그건 저도 어쩔 수 없어요
환장하겠네
좋아, 우리가 헬렌의 거주지를 확인할게
수상쩍은 게 나타나면 알려줘
그럴게요, 고마워요
MAN: 이쪽이에요
좋아요, 앉으세요
- 이거 진짜 말도 안 돼요
- 진정해요
캘런과 샘이
헬렌의 집에 가는 중이에요
그들이 뭘 알아내면 알려주게
헤티, 왜 선배들이
뭘 알아낼 거라 생각하세요?
그게, 헤티랑 저는
헬렌을 알았잖아요
그랬나?
네
헬렌은 제가 처음 일을 시작했을 때
서류작업을 도와줬고
캘런보다 여기서
더 오래 근무했잖아요
최적의 스파이는
최소의 의심을 사는 자들이지
네, 알아요
이해해요. 하지만 헬렌이요?
그리고 지금 우린 회계팀,
우편실 사람들에게서도
찾아내려고 하잖아요, 빌 까지도요
전 모르겠어요
난 내가 사람 볼 줄 안다고
믿고 싶다네
하지만 전에 속은 적이 있지
사람들은 변해
을 잃는단다
때때로 자기 자신을 잃어버리지
DEEKS: 켄지?
응
역사적으로
독은 여성들이 선택한 무기였어, 맞지?
맞아
그럼 우린 헬렌이
그레인저를 해쳤기 때문에,
우리가 그녀에게
근접했다는 것을 알았기 때문에
헬렌이 자살했다고 가정하는 거지?
- 그렇지
- 그럼 왜 목을 맸을까?
왜 바꽃 스무디를
한 모금을 마셔서
끝내버리지 않았을까?
그레인저에게 전부 다 썼나보지
그럴수도
여러분, 잠시만 비켜주실래요?
그녀는 무죄일 수도 있어
그레인저에게 아무짓도 안 한 거지
헤티가 일대를 감금했을 때
진범이 당황했을 지도 몰라
헬렌을 연막으로 이용해서.
이거 봐봐
보여? 매달아서 생긴 멍?
- 응
- 그런데 저거 봐봐
또다른 끈 상처가 있잖아
이건 옅고 잘 안 보이지만
분명히 저기 있어
- 아냐, 보여
- 그 뜻은....
매달리기 전에
교살당했던 거야
바로 그거지, 불쌍한 헬렌
그럼 살인범은 우리에게서
그의 자취를 감추려고 해서
어수룩한 사람을 찾은 거야
남자 아님 여자겠지
살인범은 여자일 수 있으니까
여자가 헬렌을 죽일 수 있지
목 근처에 밧줄을 감을 수도 있고
하지만 헬렌의 몸을 공중에
끌어올릴 만큼 힘이 셀 리는 없어
엄청 무겁다고
좋아, 남자야. 그럼 그는
친절하고 의심하지 않을 사람을 찾아야했어
그가 헬렌을 보고 말하지,
"헬렌, 들어봐요
잠깐만 당신이랑 대화하고 싶어요"
네, 물론입죠
그녀가 들어오지, 그가 둘러보고는
헬렌의 팬트슈트가
얼마나 맘에 드는지 말하고
그녀를 이렇게 단단히 고정시키고
냄새를 맡아
머리 냄새를 맡는 거야
뭐?
- 뭐?
- 머리 냄새를 맡는다고?
난 그저 살인범처럼 생각하는 거야
머리 냄새를 맡지, 이건 마치...
- 하지 마
- 라벤다 향인데
그러지 마
소름끼치거든, 한니발 렉터
지금 네가 생각의 흐름을
놓치게 한 거야
네가 생각 안 나게 한 거라고
뭐, 그녀는 파이터는 아니었지만
분명히 본능이 나타났고
그래서 아마
그의 손을 이런 식으로 할퀴었겠지
그래, 그는 너무 영리해. 프로야
- 그는 장갑을 꼈을 거야
- 하지만 또한 필사적이었지
그를 만졌다면 그의 DNA가
그녀 손톱 아래에 있을 거야
요원이 아닌 사람의
DNA 샘플은 없어
응, 그래도 이 건물에
남은 다른 사람들에게
키트검사를 할 수 있어
몇 시간 내에 결과가 나올 거야
우린 이 자식을 잡을 거야
아, 그리고 한가지 더
다시는 내 냄새 맡지 마
약속은 못해
찾은 거 있어?
아니, 이 집은 비지 이모네를
떠올리게 하네
여기에 고양이 수십마리가
돌아다니고 있으면
잠깐, 아직도 넌 나를 놀라게 하는군
가족 중에 극성 고양이 할멈이 있었다고?
극성은 아냐, 약간 별난 거지
고양이 여섯마리가 별난 거지
어떤 것이든 열을 넘어가면 미친거야
외로워하셨어
이유가 궁금하네
이거 봐
헬렌이 원예에 소질이 있었나보네
왜 우릴 여기에
우리 안 동물들처럼 가두는 거지?
우리의 안전을 위한 거겠지
우리 중 한명이 헬렌을
죽였다고 생각하는 거야
헬렌은 자살한 줄 알았는데요
헬렌이? 헬렌은 부엌에서
거미들을 잡아서
밖에 자유롭게 놓아줬어요
그녀는 파리 한 마리도
해치지 못해요
헬렌을 잘 아신 분 있어요?
저요, 아주 친절했죠
빵을 구워서 우리에게
늘 가져다주곤 했어요
그녀가 죽었다니
믿어지지 않아요
그녀에게 남자친구가 있었어요?
넌 여기 왜 있는 거야, 빌?
네 상아탑에서 쫓겨나서 뭘 했는데?
아무것도
얘가 첩자인가봐
우릴 감시하는 거야
아니, 아니야
때가 됐네
우리 가도 돼요?
아직이요, 먼저 DNA 샘플을 얻을게요
여러분 각자에게요
아, 왜 이래
어서 끝내버리자고
숨기는 게 없다면
원칙이라서 하는 거지
크게 벌리세요
당신 차례에요
정말 마지못해 하는 겁니다
이런, 미안요
괜찮아요
하나 더 있거든요
좋아요, 할게요
한다고요
이런
만족해요?
그럼요
별 거 아니었죠?
빌, 네 차례야
무기 버려
아님 누를거야
그럼 빌은 쓰러지기도 전에 죽겠지
- 이러지 마요
- 세상에, 에릭
- 내말 들었지
- 잠깐
자넨 여기에서
빌 군에게 더 도움이 된다네
하지만 헤티, 이건...
캘런과 샘에게 알리게
우리가 스파이를 찾았다고 알려주게
우린 대화를 해봐야 할 거야
알았어, 알았다고
총기 내려놓을게
내려놓는다고
타이
총을 내쪽으로 차
그웨니, 이리 와요
당장!
집어들어
자...
우린 이동할 거야
천천히...
조용히 여기서 나갈거야
물러서
좋아
폐쇄해, 빌
암호를 몰라
폐쇄해
개자식
시야에서 놓치지 말게
젠장, 고장났어
우리 나가야해
넬, 그들을 보고있어?
- 아뇨, 그래도 들을 수 있어요
- 어디에 있어?
모르겠어요
에릭, 내 목소리 들리면
어디있는지 단서를 줘요
BROWN: 바로 거기 멈춰, 당장
- 에릭..
- 셔츠 올려
뭐?
하라고
어디있지?
아
알았어야 했는데
이리 내
좋아
우린 계속 움직여야 해, 최선의...
아, 이런
- 넬
- 에릭?
캘런이야
차고 문 감금을 풀어줘
그래야 우리가 들어가
알았어요, 서둘러줘요
브라운이 에릭을 인질로 삼아
이 건물을 나가려고 해요
6분 안에 도착해
- 4분
- 5분
신중한 게 낫지
내가 차 안에서
너랑 같이 사고난 적 있어?
그래, 엄청 많지
그건 전부 고의로 한 거고
고맙군
- 타이
- 가만히 있어요
- 여기서 어떻게 나가지?
- 저기
칼, 총 내려놓...
여기서 날 내보내
아님 널 죽일 거야
내놔
빌 군은 지금 전화 못 받는데요
그쪽들이 물러나지 않으면
이제 곧 죽을 거니까
벌써 죽지 않았다고
우리가 어떻게 아나?
전 괜찮아요
그가 말한대로 하세요
전 이낡은 건물에서
죽고싶지 않아요
낡은 건물
에릭이 소각로 쪽으로 유도하는 거예요
- 똑똑하군
- 캘런
에릭이 범인을 지하 창고로
데려가고 있어요
도대체 무슨 수작이야?
여기서 나가고 싶다며, 여기야
이건 지하 창고로 향하는 길이야
봉쇄 구역 범위 밖이야
거기에서 도로로 나갈 수 있어
결국 넌 살아남을지도 몰라, 빌
하지만 불확실하지
앞장서
어느 쪽이지?
몰라, 난 청사진을
본 적이 있을 뿐이야
거짓말하는 괴짜새끼
아냐, 새 화장로를 들였을 때
전부 다 바꿨어
좋아
넌 사실 아주 유용했어, 빌
널 죽이기 싫을 뻔 했지
빌?
당장 여기로 나와
아니면 널 개처럼 쏴죽이겠어
빌!
네 체격에 맞는 상대를 고르지
안녕, 칼
안녕
내가 가져갈게
우리 기억나?
나만 그런가, 남은 생을
감옥에서 보낼 사람 치고는
엄청 행복해보이지 않아?
2층 침대가 마음에 들 거야
우리가 알아낸 걸 말해보지
넌 헬렌한테 접근했고
그녀가 믿게 만들었겠지
네가 그녀에게 로맨틱하게
관심이 있다고 말야
그녀의 차고를 이용하게
해달라고 설득했고
작은 정원을 가꿨지...
무슨 일이 벌어지는지
그녀가 깨달았을 때
넌 그녀에게 따로 얘기하자고 부탁했어
네가 죽였지, 칼
자살처럼 보이게 꾸며서
비슷해
그녀는 아무것도 의심하지 않았지
절망에 빠진 사람들은
자기가 원하는 것을 믿을 테니
자, 난 해변가에 있는 곳이 좋아
베니스가 내려다보이는 콘도나
선박장이 좋겠어
CALLEN: 잠깐만...
내가 뭘 지나치고 빼먹었나?
여기에 거래를 제안하러 온 거잖아
우리가 총살형 집행대에서 쓸
눈가리개를 주면 다행이겠지
우
G...
G라고 불러도 되지?
아니
난 네게 골칫거리보다는
정보원으로 가치가 더 클 거야
널 곤란하게 만드는 사람은
바로 너야
우리 다들 사실이
아니란 걸 알잖아
난 이미 내 능력을 증명했어
여담이지만 꽤 인상적이었잖아
하지만... 네가 맞아
난 감옥에 갈 생각이 없어
넌 나 때문에 재판에 회부될 생각이 없지
그런 일이 생긴다면
까놓고 말해서
내가 너네 조직에 침입한 이야기가
일단 세상에 알려지면
너희 경력이 끝날 거야
이 팀에 있는 다른사람들도 그렇지
헤티와 그레인저를 포함해서
제안하는 게 뭐지?
뒤바뀐 첩자 시나리오라고 불리는 거지
이중 간첩으로 너흴 위해 일해줄게
이런, 난 벌써 완벽한 전설을 만들었잖아
왜 우리가 너같은 사람이랑
일할 거라고 생각하지?
아니라면 너흰 절대 접근하지 못하겠지,
내가 뭘 아는지
누굴 위해 일하는지
무엇이든
물론 협상하기 위해서 변호사를 불러줘
이런 유형들은 전문가들에게 맡길 거라서
그 말이 맞아
그래, 우린 전문가에게 맡겨야 해
(speaks Polish)
이게 뭐야?
변호사를 원한다고
우리한테 묻지 마
저들에게 부탁해
넌 지금 저들의 관리 하에 있으니까
당신 누구야? 저들 누구야?
네가 실제로 아는 걸
알아낼 사람들이지
잠깐, 잠깐, 잠깐
나 어디로 가는 거야?
날 어디로 데려가냐고
우린 몰라
아무도 모르지
그래서 '블랙 사이트'라고 부르는 거다
(미국 국외에 있는 비밀 군사 시설/
테러범 등에게 가혹한 심문을 함)
반역죄도 마찬가지지
정말 블랙사이트에 보내는 거야?
바스토우에 있는
동물 보호소로 향하는 거야
머리에 자루를 쓰고
차 안에서 몇 시간 보낸 후
개 짖는 소리가 들리면
어찌나 기꺼이 말하려고 하는지
깜짝 놀랄 거야
그래, 그가 말했듯
절망에 빠진 사람들은
원하는대로 기꺼이 해줄테니까
좋아
왔구나
오늘 수고많았어
고마워요, 다들 괜찮아요?
- 난 괜찮아, G?
- 물론이지
난 그 좁은 곳에서
목을 살짝 삐끗했어
네가 마사지를 해줄 수 있을텐데
아냐, 우린 괜찮아
우린 진짜로 괜찮아
그래도 에릭을 확인해봐
네
선배, 괜찮아요?
응, 냄새를 못 맡겠어
- 네
- 걔가 내 안경을 깨먹었어
알아요
있잖아요
선배는 안경 벗는 게 더 나아요
좋아, 우리 가라는 신호 같다
우와, 이런 상황이라니
이건 뭐예요?
낡은 건물
분명 난 죽지도 않았고
천국에 가지도 않았네요
우리 중에는 아무도 천국이
예정된 것 같지 않군요, 오웬
대체 어떻게 된 겁니까?
어디보죠
당신은 독에 감염됐고
차 사고가 있었죠
그 후에 당신이 낮잠자는 사이에
우리 나머지가
첩자를 찾아냈어요
I.T 부서의 브라운이었어요
이 사이버 펑크족이 돌아다니기 전이
세상은 훨씬 안전했던 것 같군요
그렇고 말고요
누굴 위해 일했답니까?
아직 몰라요
머지않아 알아낼 거예요
지금 당신이 걱정할 일은
회복하는 게 전부에요
당신은 안전해요
날 보살피러 온 건 아니겠죠
그 비슷한 거예요
좀 자도록 해요
이게 당신이 날 죽이려 한 시간을
만회할 거라 생각하지 말아요
그럴 생각 없어요
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man